###Руководство по установке Visual Studio Code и Git, а также настройка системы контроля версий git в редакторе кода VS Code.
####Установка Visual Studio Code
 1. Чтобы скачать Visual Studio Code, перейдите на сайт: https://visualstudio.microsoft.com/ru/
 2. Пролистайте вниз, наведите курсор на "Скачать Visual Studio Code".
 3. В выпадающем списке выберите операционную систему соответствующую операционной системе на вашем компьютере.
 4. Откройте установщик, который вы только что скачали. 
 5. Выберите "я принимаю условия соглашения" → далее → выберите папку, в которую хотели бы установить VS Code, либо оставьте по умолчанию → далее → далее → выберите "Создать значок на Рабочем столе" и "Добавить в PATH" → Установить → Завершить.
 6. Чтобы установить необходимые вам расширения, нажмите комбинацию клавиш (Ctrl+Shift+X) и в появившемся окне слева выберите то, что подходит вам.
 
####Установка Git
 1. Чтобы скачать Git, перейдите на сайт: https://git-scm.com/download/
 2. На сайте выберите операционную систему соответствующую операционной системе на вашем компьютере.
 3. Откройте установщик, который вы только что скачали.
 4. Вы можете оставить всё по умолчанию, поэтому везде жмите "Next" → Install→ Finish.

####Настройка Git 
(предполагается, что у вас уже есть учётная запись на GitHub)
#####Указываем имя и email в git
 1. Запустите Git.
 2. Убедитесь, что ваш email соответствует тому email, что вы зарегистрировали ранее на GitHub.
 3. Для ввода вашего имени и email  в консоли пропишите следующие команды:
git config --global user.name "John Doe"
git config  --global user.email "johndoe@example.com"

####Настройка системы контроля версий git в редакторе кода VS Code
 1. Создайте репозиторий на GitHub и скопируйте  предоставленную ссылку. Пример: https://github.com/John-d/test.git
 2. Запустите VS Code.
 3. Слева выберите вкладку "Source Control" или нажмите комбинацию клавиш (Ctrl+Shift+G), далее нажмите кнопку "Clone Repository".
 4. В появившуюся строку вверху вставьте скопированную ранее ссылку на свой репозиторий и нажмите Enter.
 5. Теперь выберите папку для текущего репозитория и нажмите "Select Repository Location".
 6. В правом нижнем углу появится диалоговое окно, нажмите на нём "Open".
 7. Теперь создайте файл: выберите слева вкладку "Explorer" или нажмите комбинацию клавиш (Ctrl+Shift+E), далее правой кнопкой мыши нажмите на выделенное поле и выберите "New File". 
 8. В появившемся поле введите название файла. Теперь вы можете внести какие-либо изменения.
 9. Перейдите в "Source Control" (синий кружочек в этой области означает, что с файлом произошли некоторые изменения).
 10. В "Changes" вы можете увидеть свой файл, а также кнопки: "стрелочка" - отклонить изменения, а "+" - принять изменения. Нажмите на "+".
10. В самом верхнем поле ввода: "Message (Ctrl+Enter to commit on...)" вы можете оставить описание, например: "My first commit".
 11. Теперь нажмите на "галочку", чтобы зафиксировать изменения.
 12. Перейдите в "Source Control" или нажмите комбинацию клавиш (Ctrl+Shift+G), нажмите на "многоточие" (Views and More Actions…) и выберите: Pull, Push → Push.
Готово, ваш файл появился на вашем GitHub